Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: This command sets a temporary password for the user. The target user must change the password the next time they log in.
ja_jp: このコマンドは、対象ユーザーに仮パスワードを設定します。対象となるユーザーは、次回ログイン時にパスワードを変更する必要があります。

source: You can use `--userid` to specify the user by using the `id` attribute.
ja_jp: また、 `--userid` を使うと、 `id` 属性でユーザーを指定することができます。

source: You can achieve the same result using the `update` command on an endpoint constructed from the one you used to get a specific user, such as `users/USER_ID/reset-password`.
ja_jp: `users/USER_ID/reset-password` のように、特定のユーザーを取得するために使用したエンドポイントから構築されたエンドポイントで `update` コマンドを使用しても、同じ結果を得ることができます。

source: The `-n` parameter ensures that {project_name} performs the `PUT` command without performing a `GET` command before the `PUT` command. This is necessary because the `reset-password` endpoint does not support `GET`.
ja_jp: `n` パラメーターは、{project_name}が `PUT` コマンドの前に `GET` コマンドを実行することなく、 `PUT` コマンドを実行することを保証します。これは、 `reset-password` エンドポイントが `GET` をサポートしていないために必要です。

source: Listing assigned, available, and effective realm roles for a user
ja_jp: ユーザーに割り当てられた、使用可能な、有効なレルムロールの一覧表示

source: You can use a `get-roles` command to list assigned, available, and effective realm roles for a user.
ja_jp: `get-roles` コマンドを使うと、ユーザーに割り当てられた、利用可能かつ有効なレルムロールをリストアップできます。

source: Specify the target user by user name or ID to list the user's *assigned* realm roles.
ja_jp: 対象となるユーザーをユーザー名またはIDで指定すると、そのユーザーに *割り当てられた* レルムロールが一覧表示されます。

source: Use the `--available` option to list realm roles that you can add to a user.
ja_jp: ユーザーに追加できるレルムロールの一覧を表示するには、 `--available` オプションを使用します。

source: Listing assigned, available, and effective client roles for a user
ja_jp: ユーザーに割り当てられた、利用可能な、有効なクライアントロールの一覧表示

source: Use a `get-roles` command to list assigned, available, and effective client roles for a user.
ja_jp: ユーザーに割り当てられた、利用可能かつ有効なクライアントロールの一覧を表示するには、 `get-roles` コマンドを使用します。

source: Specify the target user by user name (`--uusername` option) or ID (`--uid` option) and client by a clientId attribute (`--cclientid` option) or an ID (`--cid` option) to list *assigned* client roles for the user.
ja_jp: 対象となるユーザーをユーザー名（ `--uusername` オプション）またはID（ `--uid` オプション）で、クライアントをclientId属性（ `--cclientid` オプション）またはID（ `--cid` オプション）で指定すると、そのユーザーに *割り当てられた* クライアントロールの一覧が表示されます。

source: Adding realm roles to a user
ja_jp: ユーザーにレルムロールを追加する

source: Use an `add-roles` command to add realm roles to a user.
ja_jp: ユーザーにレルムロールを追加するには、 `add-roles` コマンドを使用します。

source: Use the following example to add the `user` role to user `testuser`:
ja_jp: 次の例では，ユーザー `testuser` に `user` ロールを追加しています。

source: Removing realm roles from a user
ja_jp: ユーザーからレルムロールを削除する

source: Use a `remove-roles` command to remove realm roles from a user.
ja_jp: ユーザーからレルムロールを削除するには、 `remove-roles` コマンドを使用します。

source: Use the following example to remove the `user` role from the user `testuser`:
ja_jp: ユーザー `testuser` から `user` ロールを削除するには，次のようにします。

source: Adding client roles to a user
ja_jp: ユーザーにクライアントロールを追加する

source: Use an `add-roles` command to add client roles to a user.
ja_jp: ユーザーにクライアントロールを追加するには、 `add-roles` コマンドを使用します。

source: Use the following example to add two roles defined on the client `realm management`, the `create-client` role and the `view-users` role, to the user `testuser`.
ja_jp: 次の例を使用して、クライアント `realm-management` に定義された2つのロール（`create-client` ロールと `view-users` ロール）を `testuser` ユーザーに追加します。

source: Removing client roles from a user
ja_jp: ユーザーからのクライアントロールの削除

source: Use a `remove-roles` command to remove client roles from a user.
ja_jp: ユーザーからクライアントロールを削除するには、 `remove-roles` コマンドを使用します。

source: Use the following example to remove two roles defined on the realm management client:
ja_jp: 次の例を使用して、レルム管理クライアントで定義されている2つのロールを削除します。

source: Listing a user's sessions
ja_jp: ユーザー・セッションの一覧表示

source: Identify the user's ID,
ja_jp: ユーザーのIDを特定する。

source: Use the ID to compose an endpoint URI, such as `users/ID/sessions`.
ja_jp: IDを使用して、 `users/ID/sessions` のようなエンドポイントURIを構成することができます。

source: Use the `get` command to retrieve a list of the user's sessions.
ja_jp: ユーザーのセッションの一覧を取得するには、 `get` コマンドを使用します。

source: Logging out a user from a specific session
ja_jp: 特定のセッションからユーザーをログアウトする

source: Determine the session's ID as described earlier.
ja_jp: 上記のセッションのIDを決定します。

source: Use the session's ID to compose an endpoint URI, such as `sessions/ID`.
ja_jp: セッションのIDを使用して、 `sessions/ID` のようなエンドポイントURIを構成します。

source: Use the `delete` command to invalidate the session.
ja_jp: セッションを無効にするには、 `delete` コマンドを使用します。

source: Logging out a user from all sessions
ja_jp: すべてのセッションからユーザーをログアウトする

source: Use the user's ID to construct an endpoint URI, such as `users/ID/logout`.
ja_jp: ユーザーのIDを使用して、 `users/ID/logout` のようなエンドポイントURIを構築します。

source: Use the `create` command to perform `POST` on that endpoint URI.
ja_jp: そのエンドポイントURIに対して `POST` を実行するには、 `create` コマンドを使用します。

source: Group operations
ja_jp: グループの操作

source: Creating a group
ja_jp: グループの作成

source: Use the `create` command on the `groups` endpoint to create a new group.
ja_jp: 新しいグループを作成するには、 `groups` エンドポイントで `create` コマンドを使用します。

source: Listing groups
ja_jp: グループの一覧表示

source: Use the `get` command on the `groups` endpoint to list groups.
ja_jp: グループの一覧を表示するには、 `groups` エンドポイントで `get` コマンドを使用します。

source: Getting a specific group
ja_jp: 特定のグループを取得する

source: Use the group's ID to construct an endpoint URI, such as `groups/GROUP_ID`.
ja_jp: グループのIDを使用して、 `groups/GROUP_ID` のようなのエンドポイントURIを作成します。

source: Updating a group
ja_jp: グループの更新

source: Use the `update` command with the same endpoint URI that you use to get a specific group.
ja_jp: 特定のグループを取得するために使用するのと同じエンドポイントURIで、 `update` コマンドを使用します。

source: Deleting a group
ja_jp: グループの削除

source: Use the `delete` command with the same endpoint URI that you use to get a specific group.
ja_jp: 特定のグループを取得するために使用するのと同じエンドポイントURIで、`delete`コマンドを使用します。

source: Creating a subgroup
ja_jp: サブグループの作成

source: Find the ID of the parent group by listing groups. Use that ID to construct an endpoint URI, such as `groups/GROUP_ID/children`.
ja_jp: グループをリストアップして親グループのIDを検索します。そのIDを使って、 `groups/GROUP_ID/children` のようなエンドポイントURIを作成します。

source: Moving a group under another group
ja_jp: グループを別のグループの下に移動する

source: Find the ID of an existing parent group and the ID of an existing child group.
ja_jp: 既存の親グループのID、既存の子グループのIDを検索します。

source: Use the parent group's ID to construct an endpoint URI, such as `groups/PARENT_GROUP_ID/children`.
ja_jp: 親グループのIDを使って、 `groups/PARENT_GROUP_ID/children` のようなエンドポイントURIを作成します。

source: Run the `create` command on this endpoint and pass the child group's ID as a JSON body.
ja_jp: このエンドポイントで `create` コマンドを実行し、子グループのIDをJSONのボディーとして渡します。

source: Get groups for a specific user
ja_jp: 特定のユーザーのグループを取得する

source: Use a user's ID to determine a user's membership in groups to compose an endpoint URI, such as `users/USER_ID/groups`.
ja_jp: ユーザーのIDを使用して、ユーザーのグループへの所属を判断し、 `users/USER_ID/groups` のようなエンドポイントURIを構成します。

source: Adding a user to a group
ja_jp: グループにユーザーを追加する

source: Use the `update` command with an endpoint URI composed of a user's ID and a group's ID, such as `users/USER_ID/groups/GROUP_ID`, to add a user to a group.
ja_jp: ユーザーをグループに追加するには、 `users/USER_ID/groups/GROUP_ID` のように、ユーザーのIDとグループのIDからなるエンドポイントURIを指定して、 `update` コマンドを使用します。

source: Removing a user from a group
ja_jp: グループからユーザーを削除する

source: Use the `delete` command on the same endpoint URI you use for adding a user to a group, such as `users/USER_ID/groups/GROUP_ID`, to remove a user from a group.
ja_jp: ユーザーをグループから削除するには、 `users/USER_ID/groups/GROUP_ID` のように、ユーザーをグループに追加するときに使うのと同じエンドポイントURIで `delete` コマンドを使用します。

source: Listing assigned, available, and effective realm roles for a group
ja_jp: グループに割り当てられた、使用可能で、有効なレルムロールの一覧表示

source: Use a dedicated `get-roles` command to list assigned, available, and effective realm roles for a group.
ja_jp: あるグループに割り当てられた、利用可能かつ有効なレルムロールを一覧表示するには、専用の `get-roles` コマンドを使用します。

source: Specify the target group by name (`--gname` option), path (`--gpath` option), or ID (`--gid` option) to list *assigned* realm roles for the group.
ja_jp: ターゲットグループを名前 ( `--gname` オプション)、パス ( `--gpath` オプション)、または ID ( `--gid` オプション) で指定すると、そのグループに *割り当てられた* レルムロールを一覧表示します。

source: Use the `--available` option to list realm roles that you can add to the group.
ja_jp: グループに追加できるレルムロールを一覧表示するには、`--available` オプションを使用します。

source: Listing assigned, available, and effective client roles for a group
ja_jp: グループに割り当てられた、利用可能で、有効なクライアントロールの一覧表示

source: Use the `get-roles` command to list assigned, available, and effective client roles for a group.
ja_jp: グループに割り当てられた、利用可能かつ有効なクライアントロールを一覧するには `get-roles` コマンドを使用します。

source: Specify the target group by name (`--gname` option) or ID (`--gid` option),
ja_jp: ターゲットグループを名前 ( `--gname` オプション) または ID ( `--gid` オプション) で指定します。

source: Specify the client by the clientId attribute (`--cclientid` option) or ID (`--id` option) to list *assigned* client roles for the user.
ja_jp: クライアントをclientId属性 ( `--cclientid` オプション) またはID ( `--id` オプション) で指定すると、そのユーザーに *割り当てられた* クライアントロールを一覧表示します。

source: Use the `--available` option to list realm roles that you can still add to the group.
ja_jp: まだグループに追加できるレルムロールを一覧表示するには、`--available` オプションを使用します。

source: Identity provider operations
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの操作

source: Listing available identity providers
ja_jp: 使用可能なアイデンティティー・プロバイダー の一覧表示

source: Use the `serverinfo` endpoint to list available identity providers.
ja_jp: 利用可能なアイデンティティー・プロバイダーを一覧表示するには、 `serverinfo` エンドポイントを使用します。

source: {project_name} processes the `serverinfo` endpoint similarly to the `realms` endpoint. {project_name} does not resolve the endpoint relative to a target realm because it exists outside any specific realm.
ja_jp: {project_name} は `serverinfo` エンドポイントを `realms` エンドポイントと同様に処理します。{project_name}は、エンドポイントが特定のレルムの外側に存在するため、ターゲットのレルムに対する相対的な解決を行いません。

source: Listing configured identity providers
ja_jp: 設定済みアイデンティティー・プロバイダー の一覧表示

source: Use the `identity-provider/instances` endpoint.
ja_jp: `Identity-provider/instances` エンドポイントを使用します。

source: Getting a specific configured identity provider
ja_jp: 特定の設定済みアイデンティティー・プロバイダーの取得

source: Use the identity provider's `alias` attribute to construct an endpoint URI, such as `identity-provider/instances/ALIAS`, to get a specific identity provider.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの `alias` 属性を使用して、 `identity-provider/instances/ALIAS` のようなエンドポイントURIを作成し、特定のアイデンティティー・プロバイダーを取得します。

source: Removing a specific configured identity provider
ja_jp: 特定の設定済みアイデンティティー・プロバイダーの削除

source: Use the `delete` command with the same endpoint URI that you use to get a specific configured identity provider to remove a specific configured identity provider.
ja_jp: 特定の設定されたアイデンティティー・プロバイダーを削除するには、それを取得するために使用するのと同じエンドポイントURIで `delete` コマンドを使用します。

source: Configuring a Keycloak OpenID Connect identity provider
ja_jp: Keycloak OpenID Connect アイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `keycloak-oidc` as the `providerId` when you create a new identity provider instance.
ja_jp: 新しいアイデンティティー・プロバイダーのインスタンスを作成する際には、 `keycloak-oidc` を `providerId` として使用します。

source: Provide the `config` attributes: `authorizationUrl`, `tokenUrl`, `clientId`, and `clientSecret`.
ja_jp: `config` 属性に `authorizationUrl` 、 `tokenUrl `、 `clientId` 、 `clientSecret` を指定します。

source: Configuring an OpenID Connect identity provider
ja_jp: OpenID Connect アイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Configure the generic OpenID Connect provider the same way you configure the Keycloak OpenID Connect provider, except you set the `providerId` attribute value to `oidc`.
ja_jp: 一般的なOpenID Connectプロバイダーを、Keycloak OpenID Connectプロバイダーを設定するのと同じ方法で設定します。ただし、 `providerId` 属性の値を `oidc` に設定します。

source: Configuring a SAML 2 identity provider
ja_jp: SAML 2 アイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `saml` as the `providerId`.
ja_jp: `providerId` には、 `saml` を使用します。

source: Provide the `config` attributes: `singleSignOnServiceUrl`, `nameIDPolicyFormat`, and `signatureAlgorithm`.
ja_jp: `config` 属性に `singleSignOnServiceUrl` 、 `nameIDPolicyFormat` 、 `signatureAlgorithm` を指定します。

source: Configuring a Facebook identity provider
ja_jp: Facebookアイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `facebook` as the `providerId`.
ja_jp: `ProviderId` には `facebook` を使用します。

source: Provide the `config` attributes: `clientId` and `clientSecret`. You can find these attributes in the Facebook Developers application configuration page for your application. See see the <<_facebook, facebook identity broker>> page for more information.
ja_jp: `config` 属性を指定します。 `clientId` と `clientSecret` を指定します。これらの属性は、Facebook Developersのアプリケーション設定ページで確認することができます。詳細は<<_facebook, facebookアイデンティティー・ブローカー>>のページを参照してください。

source: Configuring a Google identity provider
ja_jp: Googleアイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `google` as the `providerId`.
ja_jp: `ProviderId` には `google` を使用します。

source: Provide the `config` attributes: `clientId` and `clientSecret`. You can find these attributes in the Google Developers application configuration page for your application. See the <<_google, Google identity broker>> page for more information.
ja_jp: `config` 属性に `clientId` と `clientSecret` を指定します。これらの属性は、Google Developersのアプリケーション設定ページで確認することができます。詳細は<<_google, Googleアイデンティティー・ブローカー>>のページを参照ください。

source: Configuring a Twitter identity provider
ja_jp: Twitterアイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `twitter` as the `providerId`.
ja_jp: `providerId` には、 `twitter` を使用します。

source: Provide the `config` attributes `clientId` and `clientSecret`. You can find these attributes in the Twitter Application Management application configuration page for your application. See the <<_twitter, Twitter identity broker>> page for more information.
ja_jp: `config` 属性に `clientId` と `clientSecret` を指定します。これらの属性は、Twitter Application Managementのアプリケーション設定ページで確認することができます。詳細は<<_twitter, Twitterアイデンティティー・ブローカー>>のページを参照ください。

source: Configuring a GitHub identity provider
ja_jp: GitHubアイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `github` as the `providerId`.
ja_jp: `providerId` には、 `github` を使用します。

source: Provide the `config` attributes `clientId` and `clientSecret`. You can find these attributes in the GitHub Developer Application Settings page for your application. See the <<_github, Github identity broker>> page for more information.
ja_jp: `config` 属性の `clientId` と `clientSecret` を指定します。これらの属性は、GitHub Developer Application Settingsページで確認することができます。詳しくは<<_github, Githubアイデンティティー・ブローカー>>のページを参照してください。

source: Configuring a LinkedIn identity provider
ja_jp: LinkedInアイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `linkedin` as the `providerId`.
ja_jp: `providerId` には、 `linkedin` を使用します。

source: Provide the `config` attributes `clientId` and `clientSecret`. You can find these attributes in the LinkedIn Developer Console application page for your application. See the <<_linkedin, LinkedIn identity broker>> page for more information.
ja_jp: config` 属性の `clientId` と `clientSecret` を指定します。これらの属性は、アプリケーションの LinkedIn Developer Console アプリケーションページで見つけることができます。詳細は &lt;&gt;<_linkedin, LinkedIn identity broker>ページを</_linkedin,>参照してください。

source: Configuring a Microsoft Live identity provider
ja_jp: Microsoft Live アイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `microsoft` as the `providerId`.
ja_jp: `ProviderId` には `microsoft` を使用します。

source: Provide the `config` attributes `clientId` and `clientSecret`. You can find these attributes in the Microsoft Application Registration Portal page for your application. See the <<_microsoft, Microsoft identity broker>> page for more information.
ja_jp: config` 属性の `clientId` と `clientSecret` を指定します。これらの属性は、アプリケーションの Microsoft Application Registration Portal ページで確認することができます。詳細は &lt;&gt;<_microsoft, Microsoft identity broker>ページを</_microsoft,>参照してください。

source: Configuring a Stack Overflow identity provider
ja_jp: Stack Overflowアイデンティティー・プロバイダーの設定

source: Use `stackoverflow` command as the `providerId`.
ja_jp: `providerId` にとして、 `stackoverflow` コマンドを使用します。

source: Provide the `config` attributes `clientId`, `clientSecret`, and `key`. You can find these attributes in the Stack Apps OAuth page for your application. See the <<_stackoverflow, Stack Overflow identity broker>> page for more information.
ja_jp: `config` 属性の `clientId` 、`clientSecret` 、および `key` を指定します。これらの属性は、Stack Apps OAuthページで確認することができます。詳細は <<_stackoverflow, Stack Overflowアイデンティティー・ブローカー>>のページを参照してください。

source: Storage provider operations
ja_jp: ストレージ・プロバイダーの操作

source: Configuring a Kerberos storage provider
ja_jp: Kerberosストレージ・プロバイダーの設定

source: Use the `create` command against the `components` endpoint.
ja_jp: `components` エンドポイントに対して `create` コマンドを使用します。

source: Specify the realm id as a value of the `parentId` attribute.
ja_jp: `parentId` 属性の値として、レルムIDを指定します。

source: Specify `kerberos` as the value of the `providerId` attribute, and `org.keycloak.storage.UserStorageProvider` as the value of the `providerType` attribute.
ja_jp: `providerId` 属性の値として `kerberos` を指定し、`providerType` 属性の値として `org.keycloak.storage.UserStorageProvider` を指定します。

source: Configuring an LDAP user storage provider
ja_jp: LDAPユーザー・ストレージ・プロバイダーの設定

source: Specify `ldap` as the value of the `providerId` attribute, and `org.keycloak.storage.UserStorageProvider` as the value of the `providerType` attribute.
ja_jp: `providerId` 属性の値として `ldap` を指定し、 `providerType` 属性の値として `org.keycloak.storage.UserStorageProvider` を指定します。

source: Provide the realm ID as the value of the `parentId` attribute.
ja_jp: `parentId` 属性の値として、レルムIDを指定します。

source: Use the following example to create a Kerberos-integrated LDAP provider.
ja_jp: 次の例を使用して、Kerberos統合LDAPプロバイダーを作成します。

source: Removing a user storage provider instance
ja_jp: ユーザー・ストレージ・プロバイダー・インスタンスの削除

source: Use the storage provider instance's `id` attribute to compose an endpoint URI, such as `components/ID`.
ja_jp: ストレージ・プロバイダー・インスタンスの `id` 属性を使用して、 `components/ID` のようなエンドポイントURIを構成します。

source: Run the `delete` command against this endpoint.
ja_jp: このエンドポイントに対して `delete` コマンドを実行します。

source: Triggering synchronization of all users for a specific user storage provider
ja_jp: 特定のユーザー・ストレージ・プロバイダーのすべてのユーザーの同期をトリガーする

source: Use the storage provider's `id` attribute to compose an endpoint URI, such as `user-storage/ID_OF_USER_STORAGE_INSTANCE/sync`.
ja_jp: ストレージ・プロバイダーの `id` 属性を用いて、 `user-storage/ID_OF_USER_STORAGE_INSTANCE/sync` のようなエンドポイントURIを構成します。

source: Add the `action=triggerFullSync` query parameter.
ja_jp: `action=triggerFullSync` クエリー・パラメーターを追加します。

source: Run the `create` command.
ja_jp: `create` コマンドを実行します。

source: Triggering synchronization of changed users for a specific user storage provider
ja_jp: 特定のユーザー・ストレージ・プロバイダーに対して、変更されたユーザーの同期をトリガーする

source: Add the `action=triggerChangedUsersSync` query parameter.
ja_jp: `action=triggerChangedUsersSync` のクエリー・パラメーターを追加します。

source: Test LDAP user storage connectivity
ja_jp: LDAPユーザー・ストレージの接続をテストする

source: Run the `get` command on the `testLDAPConnection` endpoint.
ja_jp: `testLDAPConnection` のエンドポイントに対して `get` コマンドを実行します。

source: Provide query parameters `bindCredential`, `bindDn`, `connectionUrl`, and `useTruststoreSpi`.
ja_jp: クエリー・パラメーター `bindCredential` 、 `bindDn` 、 `connectionUrl` 、 `useTruststoreSpi` を指定します。

source: Set the `action` query parameter to `testConnection`.
ja_jp: クエリー・パラメーター `action` に `testConnection` を設定します。

source: Test LDAP user storage authentication
ja_jp: LDAPユーザー・ストレージ認証をテストする

source: Provide the query parameters `bindCredential`, `bindDn`, `connectionUrl`, and `useTruststoreSpi`.
ja_jp: クエリー・パラメーターとして、 `bindCredential` 、 `bindDn` 、 `connectionUrl` 、 `useTruststoreSpi` を指定します。

source: Set the `action` query parameter to `testAuthentication`.
ja_jp: クエリー・パラメーター `action` に `testAuthentication` を設定します。

source: Adding mappers
ja_jp: マッパーの追加

source: Adding a hard-coded role LDAP mapper
ja_jp: ハードコードされたロールLDAPマッパーの追加

source: Run the `create` command on the `components` endpoint.
ja_jp: `components` エンドポイントに対して `create` コマンドを実行します。

source: Set the `providerType` attribute to `org.keycloak.storage.ldap.mappers.LDAPStorageMapper`.
ja_jp: `ProviderType` 属性を `org.keycloak.storage.ldap.mappers.LDAPStorageMapper` に設定します。

source: Set the `parentId` attribute to the ID of the LDAP provider instance.
ja_jp: `parentId` 属性にLDAPプロバイダー・インスタンスのIDを設定します。

source: Set the `providerId` attribute to `hardcoded-ldap-role-mapper`. Ensure you provide a value of `role` configuration parameter.
ja_jp: `providerId` 属性に `hardcoded-ldap-role-mapper` を設定します。設定パラメーターに `role` の値を指定することを確認してください。

source: Adding an MS Active Directory mapper
ja_jp: MS Active Directoryマッパーの追加

source: Set the `providerId` attribute to `msad-user-account-control-mapper`.
ja_jp: `providerId` 属性を `msad-user-account-control-mapper` に設定します。

source: Adding a user attribute LDAP mapper
ja_jp: ユーザー属性LDAPマッパーの追加

source: Set the `providerId` attribute to `user-attribute-ldap-mapper`.
ja_jp: `user-attribute-ldap-mapper` に `providerId` 属性を設定します。

source: Adding a group LDAP mapper
ja_jp: グループLDAPマッパーの追加

source: Set the `providerId` attribute to `group-ldap-mapper`.
ja_jp: `providerId` 属性に `group-ldap-mapper` を設定します。

source: Adding a full name LDAP mapper
ja_jp: フルネームLDAPマッパーの追加

source: Set the `providerId` attribute to `full-name-ldap-mapper`.
ja_jp: `providerId` 属性に `full-name-ldap-mapper` を設定します。

source: Authentication operations
ja_jp: 認証の操作

source: Setting a password policy
ja_jp: パスワード・ポリシーの設定

source: Set the realm's `passwordPolicy` attribute to an enumeration expression that includes the specific policy provider ID and optional configuration.
ja_jp: `realm の `passwordPolicy` 属性に、特定のポリシー・プロバイダーIDとオプションの設定を含む列挙式を設定します。

source: Use the following example to set a password policy to default values. The default values include:
ja_jp: 次の例を使用して、パスワード・ポリシーをデフォルト値に設定します。デフォルト値は次のとおりです。

source: 27,500 hashing iterations
ja_jp: 27,500ハッシュ反復

source: at least one special character
ja_jp: 少なくとも1つの特殊文字

source: at least one uppercase character
ja_jp: 少なくとも1つの大文字

source: at least one digit character
ja_jp: 少なくとも1つの数字

source: not be equal to a user's `username`
ja_jp: ユーザーの `username` と同じでないこと。

source: be at least eight characters long
ja_jp: 8文字以上の長さ

source: To use values different from defaults, pass the configuration in brackets.
ja_jp: デフォルトと異なる値を使用する場合は、設定を括弧で囲んで渡します。

source: Use the following example to set a password policy to:
ja_jp: パスワードポリシーを次のように設定するには、以下の例を使用します。

source: 25,000 hash iterations
ja_jp: 25,000ハッシュ反復

source: at least two special characters
ja_jp: 少なくとも2つの特殊文字

source: at least two uppercase characters
ja_jp: 少なくとも2つの大文字

source: at least two lowercase characters
ja_jp: 少なくとも2つの小文字

source: at least two digits
ja_jp: 少なくとも2つの数字

source: be at least nine characters long
ja_jp: 9文字以上の長さ

source: not repeat for at least four changes back
ja_jp: 過去4回の変更履歴の重複を許可しない

source: Obtaining the current password policy
ja_jp: 現在のパスワードポリシーの取得

source: You can get the current realm configuration by filtering all output except for the `passwordPolicy` attribute.
ja_jp: `passwordPolicy` 属性以外のすべての出力をフィルタリングすることで、現在のレルム設定を取得することができます。

source: For example, display `passwordPolicy` for `demorealm`.
ja_jp: たとえば、`demorealm` の `passwordPolicy` を表示します。

source: Listing authentication flows
ja_jp: 認証フローの一覧表示

source: Run the `get` command on the `authentication/flows` endpoint.
ja_jp: `authentication/flows` エンドポイントに対して `get` コマンドを実行します。

source: Getting a specific authentication flow
ja_jp: 特定の認証フローの取得

source: Run the `get` command on the `authentication/flows/FLOW_ID` endpoint.
ja_jp: `authentication/flows/FLOW_ID` エンドポイントに対して `get` コマンドを実行します。

source: Listing executions for a flow
ja_jp: フローのエグゼキューションの一覧表示
